[규칙]
Ball : 숫자는 맞지만 위치가 틀렸을 때는 볼
Strike : 숫자와 위치가 전부 맞으면 스트라이크
Out : 숫자와 위치가 전부 틀리면 아웃
 - 맨 처음 숫자가 0이 될 수 있음
 - 중복 숫자는 제외

[To-do]
1. 게임 시작 버튼 만들기
2. 게임 시작 버튼을 클릭 했을때, 랜덤한 세 자리 숫자 만들기 (사용자에게 보여주진 않습니다.)
3. 숫자 입력칸 만들기
4. 사용자가 엔터키를 클릭 했을때, 입력값이 세자리 숫자가 아닌 경우 경고창 띄워주기
5. 사용자가 엔터키를 클릭 했을때, 2단계에서 생성한 숫자와 사용자의 입력값 비교하기
6. 각 자리 별로 비교하고, 같은 자리에 같은 숫자가 몇개 있는지 판별합니다. (스트라이크 갯수)
7. 각 자리 별로 비교하고, 다른 자리에 같은 숫자가 몇개 있는지 판별합니다. (볼 갯수)
8. 화면에 스트라이크와 볼의 갯수를 표기합니다.
9. 사용자가 10회까지 시도할 수 있도록 제한합니다.
10. 게임 재시작 버튼을 만들고, 재시작 할 수 있도록 합니다.